使い方と注意点

FileUploadSampleServletから、fileUpload.jspを起動します。
そして、その後にそのままresult.jspに遷移し画像を表示させます。

ただし、Eclipseが保存した画像と同期をとるのが遅いため、すぐに画面表示されません。

その為、Eclipseの設定をいじる必要があります。以下はその設定の忘備録。

Eclipseはローカルに保存されたファイルを読み込むのに時間がかかってしまう仕様になっています。
しかしそれは設定で変更することができるようです。

Eclipseの上部の「ウィンドウ→設定→左側のツリーの一般→ワークスペース→
　ネイティブ・ブックまたはポーリングを使用してリフレッシュ(R)」のチェックを付けてください。
　
このチェックを行うことで、画像を保存した約1.5秒後にEclipseがローカルの画像を発見し同期してくれます。
画像を保存してすぐに表示すると1.5秒のタイムロスがあるのでもちろん表示されませんが、
すぐに表示でなければ問題なく対応してくれます。
すぐに表示するのであれば、
画面を表示したあと２秒後にそのページをリロードして表示してあげるなどの処理をしてあげれば
ちゃんと表示してくれるでしょう。 